![title]
무선 네트워크

![brief]

![content]
상상 플럭스(IF) 단위인 상상 에너지는 무선으로 전송할 수 있습니다. 이 특성은 매우 편리합니다.

우리 세상에서는 오래된 유선 네트워크는 버려졌습니다. 첨단 장비를 사용하려면 무선 네트워크에 익숙해져야 합니다.


무선 시스템은 두 가지 구조로 구성됩니다: 채널과 네트워크. 전자의 핵심은 노드이고 후자의 핵심은 매트릭스입니다.

# 채널

채널은 대규모 무선 네트워크의 기본 단위입니다. 하나의 노드와 보조 기기를 합친 것이 채널입니다.

## 노드

노드에는 기본, 개선, 고급 무선 이미지 노드가 있습니다.

상위 레벨 노드는 더 많은 상상 에너지를 저장하고 더 많은 기기에 연결이 가능하며 더 넓은 영역에 에너지를 보낼 수 있습니다.

노드의 패널에서 채널의 이름과 비밀번호를 변경할 수 있으며, 수정 후 Enter 키를 눌러 확인합니다. 노드는 기본적으로 비밀번호가 없는 “이름 없음”으로 설정되어 있습니다.

노드의 소유자만 이름과 비밀번호를 변경할 수 있는 권한이 있다는 점에 유의하세요.

## 채널 구축 방법

노드에 기기를 연결하는 방법을 알아보겠습니다.

노드의 패널을 열면 왼쪽에 작은 버튼 두 개가 있습니다. WiFi 아이콘이 있는 두 번째 버튼을 클릭하면 무선 네트워크 패널이 열립니다. 연결하려는 노드를 선택하고 필요한 경우 비밀번호를 입력한 다음 흰색 전선 모양의 버튼을 클릭하면 연결이 완료됩니다. 연결을 구축하는 또 다른 방법은 데이터 터미널에서 주파수 송신기를 사용하는 것입니다. 주파수 송신기를 연 다음 안내에 따라 연결을 구축합니다.

노드는 채널에서 중요한 역할을 합니다.

# 네트워크

네트워크는 대규모 무선 에너지 네트워크의 줄임말로, 무선 상상 매트릭스와 채널로 구성됩니다. 무선 이미지 매트릭스는 네트워크의 핵심입니다.

## 무선 상상 네트워크

작동하는 매트릭스를 구축하려면 무선 상상 매트릭스 자체, 매트릭스 코어 및 최소 3개의 강화 철판이 필요합니다. 코어와 세 개의 철판을 모두 매트릭스에 넣어 부팅합니다.

매트릭스 코어에는 기본, 개선, 고급 세 가지 종류가 있습니다. 더 높은 레벨의 코어일수록 성능이 더 좋습니다.

매트릭스의 성능은 범위, 용량 및 대역폭으로 측정됩니다. 이 모든 것은 매트릭스 코어에 의해 결정됩니다.

매트릭스가 노드와 다른 점은 처음 사용하기 전에 초기화(패널에서 초기화 클릭)를 해야 한다는 것입니다.

물론 소유자만 이름과 비밀번호를 변경할 수 있는 권한이 있습니다.

## 네트워크 구축 방법

매트릭스에 채널을 연결하여 네트워크를 구축합니다.

기기와 마찬가지로 노드에도 패널 왼쪽에 무선 아이콘 버튼이 있습니다. 이 패널에서 머신을 채널에 연결하는 것과 동일한 단계로 노드를 매트릭스에 연결할 수 있습니다.

네트워크가 자동으로 이미지 에너지의 흐름을 제어하고 각 채널의 이미지 에너지의 균형을 맞춥니다.

주의: 네트워크가 없어도 채널을 구축할 수 있습니다. 즉, 기기가 몇대 없는 경우 네트워크가 필수적이지 않습니다.
